Pak, saya tahu Anda menemukan kedamaian di sini.
Anda menyukai tepi sungai.
Lihatlah sungai yang
mengalir indah itu.
Ritualnya selesai.
Sekarang pergi dan
rendam abunya di sungai.
Terima kasih, Pendeta.
Ritual itu dilakukan dengan baik.
Memberkati jiwa orang yang telah meninggal
untuk menemukan kedamaian di akhirat.
Dan semuanya dilakukan dengan baik.
- Semoga keinginanmu menjadi kenyataan!
Saya pikir Anda mungkin..
Bahwa Anda mungkin merasa lapar.
Dan Anda tidak sarapan di hotel.
- Arjun..
Kamu juga belum makan sejak
subuh jadi kamu juga pasti lapar.
Ya, saya lapar.
Biarkan aku pergi dan melihat
jika aku bisa memberi kita sesuatu
untuk dimakan, tetaplah di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Arjun, siapa dia?
Saya belum pernah melihatnya.'
'Dia adalah ayahku.'
'Kakek Arjun!'
'Dia meninggal 10 tahun yang lalu.'
'Saya minta maaf.
Aku tidak tahu, aku hanya..'
'Tidak apa-apa sayang.'
'Aku melihat fotonya dan
aku mulai merindukannya!'
'Ya Tuhan!  Dia adalah kakek Arjun!'
'Bagaimana ini mungkin?
Kata ayah mertua..'
'Kakek itu meninggal
sepuluh tahun yang lalu!'
'Tapi dia masih hidup!  Bagaimana!'
Terima kasih, Bu!
Anda menyelamatkan kakek dari jatuh!
Kakekmu?  Dia kakekmu?
Ya, saya tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Saya bekerja di panti jompo.
Dia tinggal di sana.
Rumah jompo?  Dia tinggal di sana?
Ya.  - Sejak kapan?
Saya tidak tahu tetapi saya bergabung
dengan tempat ini tiga tahun lalu.
Dia ada di sana dan mungkin saja dia
sudah ada di sana sejak sebelumnya.
Mengapa kamu bertanya?  Kamu kenal dia?
- Ya, dia adalah kakekku!
Kakekmu!  Tapi apa yang
dia lakukan di panti jompo?
Juga, bagaimana dia sampai di sini?
Saya tidak tahu.  Bahkan
saya bertanya-tanya
bagaimana dia
sampai di rumah jompo.
Tapi di mana kamu menemukannya?
aku pikir dia adalah..
'Kenapa Arjun belum juga datang?'
'Kakeknya ada
di sini di depanku.'
'Dan dia masih hidup.'
'Bahkan Arjun pun harus mengetahui
bahwa kakeknya masih hidup.'
'Dia akan terkejut.'
'Dan dia akan sangat bahagia'
'untuk melihat kakeknya hidup-hidup.'
Harap tunggu.
Biarkan aku menelepon suamiku.
Pak, dua 'Samosa'
dan dua 'Pakoda'.
Tunggu.
Siapa yang menelepon saya berulang kali?
Biarkan aku mematikannya.
Ini adalah hari yang baik hari ini.
Ini adalah telepon yang bagus.
Saya bisa mendapatkan
sekitar Rs.  7000 untuk ini.
'Sekarang sudah dimatikan.'
'Apa yang terjadi?'
Apa yang Arjun lakukan?
'Dia tidak pernah
mematikan ponselnya.'
'Mungkin ini masalah jaringan.
Biarkan aku mencoba lagi.'
Bu
Saya mengerti bahwa
dia adalah kakekmu.
Tapi saat ini dia adalah
tanggung jawabku.
'Aku perlu membawanya
ke pertapaan.'
Sudah waktunya dia
meminum obatnya.
Kesehatannya mungkin terpengaruh
jika saya menyebabkan penundaan.
Saya memahami bahwa adalah
tanggung jawab Anda
untuk merawatnya.
Tapi suamiku akan
datang lima menit lagi.
Dia adalah kakek
kandung suamiku.
Dia harus bertemu dengannya
karena ini sangat penting.
Dia akan sangat
senang melihatnya.
Harap tunggu beberapa saat.
Maaf, Bu.
Kami sudah sangat terlambat.
Pengelola pertapaan
sangat kasar.
Saya tidak sabar lagi.
Mendengarkan.
Ikutlah bersama kami ke pertapaan.
Di sana Anda bahkan dapat
bertemu dengan manajernya.
Dan dari manajer
Anda bisa mendapatkan
lebih banyak
informasi tentang dia.
Karena kudengar
pengelolalah yang
membawa lelaki
tua ini ke pertapaan.
Di sana Anda dapat memperoleh
lebih banyak informasi tentang dia.
'Di mana Arjun?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Haruskah aku menunggunya?'
"Tetapi mereka
belum siap menunggu."
'Bagaimana aku bisa pergi tanpa Arjun?'
Apa yang telah terjadi?
Yah, aku tidak bisa
datang tanpa suamiku.
Harap tunggu selama dua menit.
Saya akan meneleponnya
dan memanggilnya ke
sini tetapi saya tidak
dapat menghubunginya.
Dia mungkin sedang
dalam perjalanan.
Ini hanya masalah dua
menit.  Harap tunggu
Bagaimana jika dia membutuhkan lebih banyak waktu?
Saya perlu memberinya obat.
Jika saya terlambat dan
kesehatannya memburuk
itu akan menjadi
masalah yang serius.
Saya bahkan mungkin kehilangan pekerjaan.
Kirim pesan saja padanya.
Atau panggil dia ke pertapaan.
ketika dia meneleponmu.
Arjun, kenapa lama sekali?
Saya tidak bisa meninggalkan kakek saya
sampai saya tahu segalanya tentang dia.
'Dia benar.
Saya akan mengirim pesan kepada Arjun.'
"Dia akan meneleponku."
'Juga, aku bisa
menemuinya di hotel.'
'Di sana aku bisa memberitahunya.  Tapi aku
tidak bisa meninggalkan kakek sendirian.'
'Aku harus ikut dengan mereka.'
Apa yang telah terjadi?  Apa yang harus saya lakukan?
Saya semakin terlambat.
Apakah kamu ikut?
Ya, aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi ke pertapaan.
'Samosa' dan 'Pakodas' panas.
Kemana Kaashvi pergi?
Dia bilang dia akan
menunggu di sini.
Kaashvi.
Pendeta, ada seorang gadis di sini
mengenakan 'salwar' merah muda dan jas.
Dia melakukan penghormatan
beberapa waktu lalu.
Tidak, saya tidak melihatnya.
- Kamu tidak melihatnya!
Oh!  Dia baru saja
melakukan penghormatan.
Kemana dia pergi?
Dia bilang dia akan
menunggu di sini.
Biarkan aku meneleponnya.
Dimana ponselku?
Ya Tuhan, ponselku dicuri.
Sungguh kota yang aneh.
Itu adalah tempat suci.
Tapi orang-orang di sini mencuri.
Bagaimana saya menemukan Kaashvi
di kota baru ini?
Saya hanya berharap dia selamat.
Kaashvi!
Masuklah ke dalam, aku datang.
Sayang, kenapa kita datang ke sini?
Maksudku, aku tahu ini satu-satunya
hotel bintang lima di Faridabad.
Tapi kenapa kita datang ke sini?
Mengapa kami tidak pergi ke rumahmu?
Saya sangat menyesal.
Aku lupa memberitahumu.
Sebenarnya, pekerjaan perbaikan
sedang berlangsung di rumah saya.
Itu sedang dalam renovasi.
- Oh..
Biarkan saya menyelesaikan
dokumen dan formalitas lainnya.
Anda punya sesuatu.  Duduklah, oke?
saya akan datang.
Makanannya sangat enak.
Tempat ini mahal tapi
kita bisa datang ke sini lagi.
Ya.  Hari ini, saya
makan berlebih.
Suster Mahima!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini bersamanya.
Dengan dia?
Siapa dia?
Pradya!
Artinya..
Bersama Pradyuman!
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Teman-teman, pergilah.
Saya akan bergabung dengan Anda.  - Oke.
- Oke, sampai jumpa.  - Selamat tinggal..
Saudari, beritahu aku.
Anda telah meninggalkan Pradyuman.
Anda bersamanya lagi!
Kapan hal ini terjadi, apa
penyebabnya dan mengapa?
Saya telah meninggalkan dia.
Tapi aku sadar setelah
meninggalkannya betapa aku mencintainya.
Dan kami berdua telah memutuskan
bahwa kita harus melupakan masa lalu
dan memulai
hubungan kita dari awal.
Anda berbohong kepada saya!
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu benar-benar mencintainya?
Anda menyukai pecundang ini!
- Oh halo!
Pradyuman bukan lagi
pecundang.  Mengerti?
Faktanya, dia sekarang lebih kaya.
Dan atas informasi baik Anda
Pradyuman dan saya
akan menikah di Faridabad.
Anda akan menikah!
Apa!
Jangan terlalu banyak tertawa, Monty.
Tak satu pun dari Anda diundang.
Tersesat saja!
Tuan, dia ingin bertemu denganmu.
Dia adalah kerabatnya.  - Apa!
Relatif?
Ya, tuan.  Saya bertemu
dengannya di tepi sungai.
Dia langsung mengenalinya.
Dia ingin bertemu denganmu.
Jadi saya telah membawanya ke sini.
Halo Pak.  - Halo.
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Aku akan menceritakan
semuanya padamu.  Tapi,
pertama-tama, beri tahu saya
di mana Anda menemukannya.
Sudah berapa lama dia bersamamu?
Apakah kamu tidak mencoba
menghubungi keluarganya?
Karena kami pikir dia..
Sebenarnya, saya menemukannya
di tempat kecelakaan.
Kecelakaan..
- Ya.
Sebuah kecelakaan mengerikan
terjadi sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Saya menemukannya di sana.
Tapi saya terkejut
bahwa dia selamat dari
kecelakaan berdarah.
Tolong beritahu saya apa
yang sebenarnya terjadi.
Ya, aku menceritakan
semuanya padamu.
“Sepertinya terjadi
kecelakaan yang mengerikan.”
'Biarkan aku pergi dan periksa
apakah aku bisa menyelamatkan nyawa.'
'Siapapun itu..'
'Mustahil bagi orang
itu untuk bertahan hidup.'
"Saya harus menelepon
dan memberi tahu polisi."
'Inspektur, telah terjadi
kecelakaan yang mengerikan'
'di jalan Haridwar-Dehradun.'
'Sebuah mobil meledak.'
"Saya kira tidak ada
seorang pun yang selamat."
'Dekati sinyal utama.'
'Astaga!'
“Dia terluka parah.
Tapi dia masih hidup.'
'Aku harus membantunya.'
Apakah dia sendirian?
Apakah ada orang yang bersamanya?
Tidak tahu.
Saya tidak bisa melihat.
Sebab, api sudah
menyebar ke mana-mana.
Dan itu adalah ledakan
mobil yang sangat besar.
Mobil itu hancur berkeping-keping.
Saya tidak menemukan bukti
identitas atau bukti apa pun
yang dapat membantu saya
memastikan identitasnya.
Dengan susah payah, saya
menyelamatkan nyawanya.
Saya membawanya ke dokter.
Sebab, kondisinya kritis.
'Baguslah kamu membawanya
ke sini tepat waktu.'
'Itulah sebabnya aku bisa
menyelamatkan nyawanya.'
'Apakah dia baik-baik saja sekarang?
- Dia selamat.'
'Tetapi dia menderita luka
serius akibat kecelakaan itu.'
'Kepalanya terbentur
pohon atau batu'
'atau benda berat.'
'Dia menderita
pendarahan otak karena itu.'
“Dia menjadi lumpuh
karena cedera itu.”
'Bagian kanan
tubuhnya lumpuh total.'
'Saya minta maaf.'
Dia telah berada di sini sejak saat itu.
Kami sedang merawatnya.
Saya juga mengajukan pengaduan ke polisi.
Tapi tidak ada yang
datang mencarinya.
Lalu saya berpikir
mungkin seluruh keluarganya
tewas dalam kecelakaan itu.
Terima kasih banyak, Pak.
Anda menyelamatkan
hidupnya dan merawatnya.
Terima kasih banyak.
Bisakah saya bertemu dengannya?
- Tentu saja!  Mengapa tidak?
Terima kasih..
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
- Ponsel Arjun dimatikan.
Saya harus memberitahunya
bahwa kakeknya masih hidup.
Ayo.
Maaf.
Kaashvi..
Istriku Kaashvi..
Kami check in kemarin.
Apakah dia di sini?
Tidak, tuan.  Dia belum datang.
Bukankah dia datang?
Jika dia tidak ada di
sini, kemana dia pergi?
Permisi.
Bolehkah saya menggunakan teleponnya?
Ya, tuan.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Saya tidak ingat nomor teleponnya.
Aku harus menelepon ibuku.
Siapa yang menelepon saya?
Halo ibu.  Itu adalah Arjun.
- Arjun?
Nomor berapa ini?
Bu, aku kehilangan ponselku.
Apakah Kaashvi meneleponmu?
Tidak, dia tidak meneleponku.
Dari nomor mana Anda menelepon?
Anda tahu saya tidak menjawab
panggilan dari nomor tak dikenal.
Bagaimana jika saya melewatkan panggilan tersebut?
Di manakah lokasi Kaashvi?
Anda bisa saja menggunakan teleponnya.
Bu, dia hilang.
Maksudku, dia pergi ke suatu tempat.
Tolong jangan panik.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kami pergi ke ghat untuk berdoa.
Lalu aku pergi mencari makanan.
Ketika saya kembali,
Kaashvi tidak ada di sana.
Dan ponselku juga dicuri.
Itu sebabnya aku..
Saya pikir dia pasti
datang ke hotel.
Tapi dia juga tidak ada di sini.
Jangan kuatir.
Dia bukan anak kecil.
Dia bijaksana.  Dia akan kembali.
Mungkin dia
merindukan orang tuanya
dan ingin menghabiskan
waktu sendirian.
Jadi, dia pasti sudah pergi.
Atau mungkin, dia bertemu
seseorang yang dia kenal.
Seseorang yang dia kenal..
Kamu benar, Bu.
Kenapa aku tidak memikirkan
hal itu sebelumnya?
Saya yakin dia pergi ke Kabir.
- Kabir?
Siapa Kabir?
- Ada seorang pria, Bu.
Tadi malam, kami
pergi ke warung makan.
Dia adalah pemilik warung makan.
Teman Kaashvi yang telah lama hilang.
Sahabat.
Dia adalah orang yang menjengkelkan.
Dia mempunyai sikap arogan.
Dia terus mengatakan bahwa
Kaashvi adalah sahabatnya.
Dia terus menyentuhnya
dan memeluknya.
Dia ingin memberinya 'Gulab Jamun'.
- Benar-benar?
Saya yakin dia ada
di warung makannya.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi padaku?
Itu yang aku tanyakan padamu.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu begitu cemburu?
Mengapa Anda bersikap
seperti suami yang posesif?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus cemburu?
Saya bukan suami yang posesif.
Dia adalah pria yang menjengkelkan.
Baiklah, aku akan mempercayaimu.
Apa maksudmu?
Bu, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Itu sebabnya aku bilang
aku percaya padamu.
Tapi tahukah Anda?  Saya
tahu meskipun Kaashvi
bersama Kabir, Anda
tidak perlu khawatir.
Dia akan kembali.  Jika
Anda terlalu khawatir,
Anda harus pergi ke
sana dan mencarinya.
Itulah yang saya khawatirkan.
Ya, Bu.  Saya akan
memeriksa di warung makannya.
Saya yakin dia akan ada di sana.
Aku akan meneleponmu
jika dia ada di sana.
Jika Anda memiliki pesan,
berikan kepada resepsionis.
Jangan khawatir, Bu.
Katakan itu pada dirimu sendiri.
Jangan kuatir.
Anda tidak perlu iri pada Kabir.
Mama!
Ayo!
Aku akan meneleponmu
ketika aku menemukannya.
Baiklah.  Selamat tinggal.
- Saya tidak ingat nomor teleponnya.
Tolong beri saya nomor teleponnya.
Arjun, kamu tidak
ingat nomor teleponnya?
Ibu..
- Tunggu.
Tuliskan.
Sembilan, satu, enam, tujuh, lima..
Terima kasih.  Terima kasih Ibu.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih banyak, Bu.
Terima kasih.
M-Maaf.
Siapa nama pemilik toko ini?
Kabir.  Dimana dia?
Dia tidak ada di sini.
Dia pergi hampir satu jam yang lalu.
Satu jam yang lalu?  Apakah dia memberitahumu kemana dia pergi?
- TIDAK.
Dia berkata bahwa dia akan
bertemu dengan seorang teman.
Seorang teman?  - Ya.
Kaashvi telah hilang
selama satu jam sekarang.
Dan Kabir pergi menemui seorang teman.
Mungkinkah dia membawa
Kaashvi ke suatu tempat?
'Lihat ini, Tuan.'
'Dia adalah cucumu Arjun.'
'Kenapa dia bereaksi seperti
itu saat melihat foto Arjun?'
'Aku harus memberitahu Arjun.'
'Tidakkah menurutmu kamu harus
menemukan seluruh kebenarannya?'
'Hanya dengan begitu
kamu harus melibatkan Arjun.'
'Apa yang Kaashvi lakukan?
Teleponnya berdering.'
"Tapi dia tidak
menjawab panggilan itu."
'Kaashvi, kita harus
mengemasi tas kita dan naik bus.'
'Ini sudah larut.  Ayo.'
"Aku tidak bisa kembali
menemuimu hari ini."
'Malam ini, aku
tinggal bersama Kabir.'